No.
No te creo.
Estás mintiendo.
Entonces llámalo mentira.
Todo lo que quiero es estar contigo y Charles.
No, Sebastián.
Tus mentiras no me harán cambiar de opinión.
¿Qué acabas de decir?
charles ya sueña
de ser marinero y pirata.
sabiendo que eres su padre
sólo lo empeoraría.
No sabes cómo ser padre.
No eres un hombre adulto.
No puedes protegerlo.
No dejaré que seas parte de su vida.
No me busques más.
La Reina ha oído hablar de los crímenes de Catalina.
Ella revocó el título de su padre.
y arrojó a Catherine a prisión.
Debes recuperarte ahora.
No más fiebre.
Estoy bien...
Madre, ¿cuándo podré volver a ver al señor Drake?
¿Por qué debes verlo de nuevo?
Él te salvó, sí...
Ya le he dado las gracias.
¿Pero su herida ha sanado?
¿Está herido?
¿Qué pasó?
¡Dios, me hizo prometer que no te lo diría!
Cuando me salvó en el mar.
Una medusa venenosa vino hacia mí.
El señor Drake me hizo a un lado.
y él mismo fue picado.
Querido Dios.
Sé que sólo lo amas a él, Marianne.
Nueve años ya...
es hora de que lo deje ir.
Hay algo que nunca te he dicho.